1- Crie um novo projeto com nome FormaGeometrica.

2- Crie uma classe com nome Retangulo e atributos base e  altura.

3- Crie uma classe com nome Circulo e atributo raio.

4- Crie uma classe Sistema com um método main para realizar  os testes do projeto.

5) Implemente o cálculo das seguintes propriedades para  retângulo:
Perímetro
Área

6- Implemente o cálculo das seguintes propriedades para círculo:
Perímetro
Área
7- Implemente uma rotina que solicite que o usuário escolha uma  forma geométrica e na sequência informe os valores necessários  para o cálculo das propriedades.
Exemplo:
Selecione uma opção:  
1 - Retângulo
2- Círculo
0 - Sair
Opção: [entrada do usuário]
Valor do raio: [entrada do usuário]
Perímetro: [resultado]
Área: [resultado]